Сервис представляет собой подписку на вебхуки гитхаб репозиториев

Взаимодействие происходит с помощью тг бота, вот его команды:
- /start # начать чат
- /sub/{link} # подписаться на вебхук
- /unsub/{id} # отписаться
- /list # список подписок


Внутренняя логика построена на патерне "наблюдатель", пользователь отправляет вебхук с гитхаба в тг бота, клиент подписывается на данный веб хук и ожидает ивент коммита (изолированные потоки), при появлении ивента создается запрос в rabbitMQ об уведомлении и формируется тело ответа, после чего рассылается всем подписанным на ивент пользователям 

